目标最终的岛屿 拉夫德鲁
以及独一无二的大秘宝 「ONE PIECE」
但是曾经到达过那片传说之地的
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
如今大海贼时代来临
在新世界的怪物们激战正酣之时
海贼草帽小子一伙正走在时代浪潮的前沿
吃了橡皮果实并成了橡皮人的船长
蒙奇·D·路飞
索隆
娜美
乌索普
香吉
乔巴
罗宾
福兰奇
布鲁克
有着深厚羁绊的9人海贼团
为了得到「ONE PIECE」
继续着他们在汪洋大海上的冒险
海贼王!我当定了!
路飞他们为了夺回因被逼婚而离开一伙人的香吉
潜入了四皇大妈所在的蛋糕岛
进入诱惑森林的路飞他们
与甜点三将星之一的克力架展开了激战
「布雷茨卷」
另一方面 邦德看到娜美被布蕾袭击身处险境时
给俺放开 布蕾
娜美最后终于将布蕾击退
「万雷天候」
而且娜美也确定了当年罗拉给她的就是大妈的生命卡
原来如此 不会错的
罗拉的妈妈的确就是大妈
森林中的树怪如此害怕这张生命卡就是最好的证明
我会好好利用的哦 罗拉
真正的较量
4档VS饼干果实的能力
还不睡吗
你来干什么
还是这么冷淡呢
作为姐姐 不能担心一下自己可爱的弟弟吗
快算了吧 真让人不爽
伊吉和尼吉明天就回来了
时隔13年 我们家人终于又要团聚了呢
而且明天会很忙的
因为要在蛋糕城与大妈会面
以及对于你与布琳的大事互下聘礼
所以还是早点睡吧
诱惑森林
橡皮
「巨人之斧」
「灰熊枪」
「双重布雷茨卷」
不妙 会被卷进去的
可不要因为太分散就忘了诱惑森林的任务啊
森林绝对不能出现出口
快堵上
橡皮 「鹰机关枪」
「坚硬饼干」
可恶 这家伙的武装色好硬
如果你还把文斯莫克·香吉当成伙伴的话
就该趁早放手
他可是强国的王子
和你们这帮家伙的身份截然不同
他将迎娶高贵的妻子
自由自在地...
在这里生活下去
你竟然不为伙伴的幸福着想
反而自以为是嚷嚷着要夺回伙伴?
要是见到你这个总给人添麻烦的前任船长
那位高贵的王子估计会很吃惊地这么说吧
快滚 寒酸的下等海贼
确实很寒酸呢
下等海贼 快滚吧
「肌肉气球」
4档 弹跳人
所谓的「肌肉气球」只是虚张声势而已吧
区区一个气球能有什么能耐
我再说一遍
快滚吧 下等海贼
橡皮 「猿王...」
「坚硬饼干」
「枪」
克力架大人
不准你这么说香吉
就算他为了幸福不想再回来
也绝对不会对我们这么说的
「甜点都」
那就是四皇大妈所在的蛋糕城吧
守卫情况如何
城堡周围一直都有饼干士兵层层把守
饼干士兵?
佩德罗先生
如此严密的防卫网我们要怎样才能...
放心 我有对策
我们要好好利用他们
这里是什么地方
估计这就是布蕾镜子中的世界吧
会一直延伸到哪里呢
真是一眼望不到头
而且这里全都是镜子
先看看镜子里的情况吧
我也要看
脚好疼啊
加把劲 凯洛特
这点程度就泄气的话...
可不行啊
可恶...
你说要好好利用玲玲的...不 大妈的生命卡
是什么意思
刚才它不是说了吗
就是那个嚣张的树怪
巴姆大王吗
说什么“我们霍米兹无法反抗那个女孩”
给我站住
难不成你们想逃吗
对不起 是这家伙执意要逃
少放屁
明明是你吧
听好了 你们从现在起就是我忠实的仆人了
少开玩笑了 小姑娘
没错 你以为你是谁啊
想反抗我吗
你意思是说我在开玩笑吗
不...不对 应该不是
兔子你觉得呢
对不起 是这家伙...
听我命令 现在你们赶快去支援路飞
你...你是让我们去跟克力架大人战斗吗
这根本不可能嘛
是吗
现在赶快给我去帮路飞
一定要打倒克力架
对妈妈的生命卡真是毫无抵抗力啊
混蛋...嚣张的家伙...
我一定要去见香吉
橡皮
少得意忘形了
「布雷茨...」
「猿王枪」
「卷」
克力架大人
怎么回事
还挺有两下子嘛
竟然能打穿我的铠甲
你是谁
问我是谁
我应该告诉过你我是将星克力架了吧
"千手克力架"
虽然刚才一直穿着我最喜欢的铠甲
铠甲? 不可能
你都吐血了
那是果酱
果酱?
那可是充满匠心的作品呢
口味也很独特
我是吃了饼干果实的饼干人
可以无限制造饼干并自由操纵
外表方面嘛 没错
就是饼干碎片
然后再仔细调整制作一下的话...
看吧 坚强战士的脸部就完成了
饼干会随着时代以及制作工艺的变迁
不断变换外形
所以能见到我真面目的人寥寥无几
即便在现在政府发行的悬赏令上
也不是我 只是我的铠甲而已
因为我极其厌恶疼痛 就连打针也受不了
所以我会用铠甲覆盖全身
或者将其操纵起来进行战斗
敲一下就会变多
这便是我梦寐以求的饼干
因此我就等同于拥有了无限的战力
你刚才拼命打烂的一套铠甲
只不过是我能够无限生成的饼干士兵中的一个而已
现在你应该明白为什么永远无法再见到文斯莫克·香吉了吧
我一定会回来的
我一定要见到他
面对无限增加的恐怖饼干士兵
4档的必杀技与其之间激烈的攻防战也愈加白热化
另一方面 两个哥哥终于出现在了香吉面前
他们旁若无人的野蛮行径
点燃了香吉心中炽热的骑士道精神
次回ONEPIECE
1与2
文斯莫克家族集结!
海贼王!我当定了!